国外网站1688入口    如一道神钟响起，小不点通体发光，神曦化成字符，一个个的排列在空中，将他的躯体裹住，挡住了这轮攻击。    小不点眼睛都红了，竭尽全力阻挡，祭出那轮银月，横扫四方铁箭，守护太古魔禽后裔。国外网站1688入口-国外网站1688入口/神积影院    “这是至宝啊”老族长声音发抖，祖传药鼎竟然这般非凡。    这是他们向人询问，最后并花费不小的代价买来的消息，被告知这里有一种可怕的生灵，名为银翅螳螂。

<li><a href="http://ssyzmz041.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://ssyzmz041.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://ssyzmz041.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://ssyzmz041.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



国外网站1688入口    “一个洞天滋养一头至尊生灵”    最终，在一片绚烂而可怕的神光横空而过后，天地清宁，所有宝术都消失了。国外网站1688入口-国外网站1688入口/神积影院    他见到毛球磨雪白的小牙，二秃子也正在向前凑，当即各自给了它们一巴掌，全部拍开，瞪眼道：“想也不用想，谁吃掉八珍鸡，我就是吃了它”
    “这片海自古以来都不宁静，海中有诸多生灵，强大的离谱，诸位要小心一点。”一位银光遮体的老仆提醒。    “咦，他在干什么”    这是古国皇都，自然都是精锐，由一些强大的战将统领，守护巨城，此地固若金汤，特别是开启城体的阵纹后，整座城池都会被符文笼罩，难以攻克。    “成了”石云峰大喜，让人揭开鼎盖，只见小不点浑身剔透，毛孔喷薄光辉。村人都惊讶，不用想也知道，小不点得到了莫大的好处。    “清风，你可以径直去进山门了，持着那块符牌，不用接受考验，会直接成为补天阁最重视的弟子。”

    经它一声大吼其他生灵纷纷动用绝杀宝术，神猴就像是一座大山般压在他们的头上，不能推翻的话早晚会被其斩杀。

    “谁知道”

    这些人不由自主的哆嗦，看着他身上那破碎的甲胄。以及身后那张可怕的大弓，这些人倒退，因为他们相信了

    总的来说，荒域要乱了，将有大事件发生，这些至强者都在寻觅。欲得鲲鹏宝术，用以强壮己身。

一群人急冲冲向山脉深处闯去，狻猊寿元枯竭，已经死去，意味着一身真血与宝骨都将成为无主宝藏，怎不令人激动

    这也太嚣张了，当雨族是软柿子了吗，想捏就捏，想拆就拆这可是一处王侯府邸，传承无尽岁月的上古世家。

    他恢复到了巅峰，极度强大了起来

===第一百九十七章 八珍鸡===

    石笠、石渊也惊呆了，虽然逃离现场，但依旧在府中，感觉一阵惊悚，他们在颤抖，希望高手速速赶到来援。

    小不点眼中精光爆闪，得势不饶人，向前猛冲，扯住暴猿的身体，猛力摔打。

    “唉。欺负人。算了，我去跟你们公平竞争，原本就想试试这场域强到什么程度。”小不点叹气。

    青云想速战速决，动用了种族天赋神通，而后这才跃起，踏向石昊的头颅，他要摧枯拉朽，简单而暴力的毁掉这个敌人。

    一头青色的大鸟为神禽青鸾的后代，从天际展翅而至，浑身发光，通体璀璨，俯冲过来时这汪洋滔天，水泽沸腾，可见它的强大与恐怖。    它在上古年间曾被人认真修补，成为一具战偶，表现出了极为惊人的战力，后来于大战中残破。    在人们猜测与惊疑不定时，场中的大战到了白热化，越发的激烈，乱天动地。    其中一头遗种嗫嚅，最后小声道：“它的主人可是纯血神兽，我们已经答应，必须采摘到十株灵药，这样逃走，一旦被捉到将有大劫。”    柳树叹道：“有一种传说，上古发生过大动乱，导致这片精神世界也破败了，故此出现这么多的废墟。”    另一方。一些老仆人聚集，无人敢接近，还有一些少年男女，被拥簇在中央，各个头角峥嵘，气象不凡    五色鸾鸟、火鸦等也都吃惊，断剑威力有目共睹，这金翅神鸟居然张口就吐出了一件同样吓人的兵器。    “还有，刚才不是有几族强者说，要血洗我们石村吗”鼻涕娃也握紧小拳头，翻旧账。    “可惜，还算不得宝具，鳞片内的符残缺了。”小不点摇头。    突然，一头莽牛的吼啸传来，远处的山林间有一道恐怖的火光冲来，那是一头赤红色的巨牛，高足有十几米，长能有三十米，四蹄踏着烈焰。国外网站1688入口
